Aplikasi Tokopedia memungkinkan seluruh penjual di Indonesia untuk mengelola toko online dengan mudah serta membantu pembeli menemukan jutaan produk yang diinginkan langsung dari iPhone.

Buka dan Kelola Toko Online Lebih Mudah
Berjualan online semakin mudah di Tokopedia dengan berbagai fitur bisnis seperti promosi, layanan kurir yang beragam, notifikasi pemesanan hingga diskusi instan dengan calon pembeli.

Pengalaman Belanja Lebih Baik
Temukan jutaan produk menarik dan unik dari Hot List serta berbagai kategori yang ada. Berbelanja dengan lebih mudah menggunakan fitur Wish List dan Notifikasi Harga. Diskusi langsung dengan penjual dan cek rating & review terpercaya dari pembeli lainnya.

Transaksi Praktis dan Aman
Jual-beli lebih aman dengan rekening bersama, pembayaran baru diteruskan ke penjual setelah pembeli menerima barang. Pembayaran dapat melalui transfer antar bank, BCA KlikPay, Mandiri Clickpay, Mandiri E-Cash, KlikBCA, Kartu Kredit, Cicilan Kartu Kredit, BRI E-Pay, dan Indomaret.